Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Sua vadia.
O que lhe deu coragem
para seduzir o meu marido?
Aqui. Tire uma fotografia a isto.
Esta é a mulher
que seduziu o meu marido.
Isso mesmo. Ela seduziu-me primeiro.
- Não faça isso.
- Por que não?
Porque és meu irmão.
E se...
Eu não sou seu irmão?
(Episódio 1)
(Há um mês)
Jin Da Xi, vá entregar o peixe.
Entendi.
Senhor Tong, o carro está pronto.
- O Sr. Tong está aqui.
- Entendido.
Foi jogar?
Não.
Como se atreve?
Da Xi, chegaste bem na hora.
Estava a jogar ontem à noite?
Os peixes que apanhámos hoje
estão todos podres.
Não, senhora.
Eu não os comprei.
Ontem fui com o chefe
comprar carne.
Pergunte-lhe se não acredita em mim.
Isso mesmo.
- Querida, ouviste isso?
- Tem a certeza de que comprou a carne?
Se ousar mentir-me,
Vou arrancar-lhe todo o cabelo.
Acredita em mim?
Tong Sheng, porque é que foi embora?
- O Sr. Qi chegará em breve.
- Mande-o embora.
Mas querem comprar...
Preciso de me repetir?
(17 de abril de 2023)
É ele?
Tong Sheng.
Senhor, é realmente o Sr. Tong.
Por favor, faça os preparativos.
Tong Sheng, estás bem?
Olá. Em que quarto está o doente
que sofreu um acidente de viação?
- É 303.
- Obrigado.
- O que estás a fazer?
- Quem és tu?
Por que razão me armou?
Onde estou?
Estás louco, Jin Da Xi?
Eu sou sua irmã.
Jin Da Xi?
Disseste que o meu nome é Jin Da Xi?
O que acabou de acontecer...
foi uma reação de stress.
O seu irmão sofreu
uma pancada na cabeça.
Pode ter amnésia temporária.
Doutor, quando é que ele vai recuperar?
É difícil dizer.
Mas sugiro...
leva-o para um lugar
que ele conhece.
Isso ajudará na recuperação dele.
Estamos em casa.
Ainda não se consegue lembrar de nada?
Da Xi, dê uma vista de olhos ao redor.
Veja se se lembra de alguma coisa.
Vou cozinhar para ti.
Da Xi, está na hora de comer.
Vamos lá. Estou tão cansado.
Coma tudo.
Eu mesmo farei isso.
Ele é tão bonito.
O que está errado?
É muito barulhento.
Está com ruídos?
Costumava tocar mais alto que eu.
Isso é muito giro.
Jin Da Xi, o que estás a fazer?
Então o meu nome é Jin Da Xi.
Como te chamas?
Eu sou o Jin Da Huan.
Eu sou sua irmã.
Nós crescemos juntos.
Não se lembra mesmo?
Eu cresci com alguém como tu?
Sim. O que quer dizer
com alguém como eu?
Não quero comer mais.
Faça o que quiser.
Quero tomar um banho.
Onde fica a casa de banho?
É lá em cima.
Porque está a olhar para mim?
Não estou interessado em si.
O que é que está a falar?
- Então porque é que olhou para mim?
- No que está a pensar?
Quero tomar um banho.
Então porque se despiu
na minha frente?
Não é minha irmã?
O médico disse que devia voltar
à sua antiga vida...
ajudá-lo-ia a recuperar a sua memória.
Vou arranjar o seu antigo.
Pedi-lhe emprestado um novo.
Eu sou um entregador?
Você entrega peixe.
Como poderia estar a entregar peixe?
Como pôde não entregar peixe?
As minhas mãos não parecem
fazer esse tipo de trabalho.
Costumava andar nisso,
procurar mercadorias no mercado de peixe,
e entregá-los
neste restaurante todos os dias.
Não se lembra?
O seu telefone está quebrado.
Use o meu antigo primeiro.
Se precisar de dinheiro,
o cartão família está lá.
Todos os seus endereços antigos...
estão lá também.
Vou trabalhar.
Onde estou?
Tong Sheng, finalmente acordaste.
Quem és tu?
Eu sou o teu irmão, Tong An.
Senhor Tong, o seu irmão
está a recuperar bem.
Ele deve ficar bem.
Está em coma há muito tempo.
Pode ter afetado a sua memória.
Senhor Tong.
É o presidente
do Xuebao Group.
Isso mesmo, Tong Sheng. Olha.
Esta é uma fotografia nossa
quando éramos crianças.
Este sou eu?
Tong Sheng.
Nem me reconhece.
Talvez tenha mesmo amnésia.
Talvez esteja a sonhar.
- Olá?
- Olá, Da Xi.
Encomendei um bolo para
celebrares a tua alta hoje à noite.
Compre algumas compras no regresso.
Vou enviar-lhe a lista.
Se vir algo de que precisa,
também pode comprá-lo na volta.
- Olá.
Jin Da Huan, certo?
- Sou eu.
- Aqui está o bolo que pediste.
Obrigado.
(Notificação de Pagamento)
Jin Da Xi.
Você voltou.
O que é?
Uso as roupas
do armário há cinco anos.
Ganhei algumas novas.
O que é?
Já não tem uma?
O da casa de banho
não é a minha marca favorita.
Tenho medo que o meu chefe me
desconte o salário se me atrasar.
Jin Da Xi.
Quer morrer, não é?
Não me disse
para comprar algo que gosto?
Já olhou para o preço
quando comprou?
Está louco?
Não sabe como
é a situação financeira da nossa família?
Não acho que seja caro.
Não é caro?
São 70.000 yuans
e diz que não é caro?
Sabe o quanto é difícil para mim
poupar dinheiro todos os dias?
Gastou tudo num piscar de olhos.
Quem pensa que é?
É algum jovem mestre?
Tem razão.
Houve um momento
em que estava a fazer compras...
que eu achava que
devia ser um miúdo rico...
ou o dono de uma empresa
ou algo do género.
- Porque é que tenho um irmão como tu?
- Certo.
Aqui está o seu.
Usa estes sapatos
há quase 3 a 4 anos.
Use isto.
Em que era estamos?
Como é que ainda há
cortes de energia aqui?
Eu ia pagar
a conta da luz,
mas gastou todo o dinheiro.
O que devemos fazer?
Há algumas moedas
à porta.
Vá e pague a conta da luz.
Eu comprei bebidas.
Eles foram-se todos.